Začneme tím že budou zdrhat z nějakýho trezoru, kterej zrovna vyrabovali.
  V Ougrulenské bance vedené židovskými gobliny se totiž schovávalo spoustu zlata, které družina vakrádá.
  Jakmile mi pošlou postavy, vymslím co to bude. 

Jakmile se jeden z nich dostane ven, dostanou echo z mrtvé stránky, o tom, že další zakázka od jejich již známého zaměstnavatele na ně čeká v Krčmě Žolas.
Tam se setkají s jedním gnomeme, který jim předá informace o artefaktu, který je pro tuto skupinu důležitý na získání. 
  Popíše jim že se jedná o artefakt vyrobený za dob války, který v sobě nese spousty magického vědění.

Odkáže je na starou propadlou pevnost, která byla za války zavalena. Vede do ní naštěstí jedna zadní cestička.
  Poté co se s Družinou dohodnou tak je vyšle na cestu.

Cestování skipneme možná dáme jen malou montáž.

  Uvnitř najdou starou zapadlou pevnost po myšších lidech. Jen teda nebejvá úplně prázdná.
   Myší lidé zde po zavalení pevnosti žili v izolaci a tak se budou hodě hádat o tom co udělají s družinou
    (mini BOSS Fight - Velký chumel myšších lidí který ze sebe postaví nějakou postavu)

Při procházení dungeonem narazí na nějaké nástrahy, pasti a puzzly.

  Dorazí ke dveřím kde by měl být ukrytý artefakt, ten však nedělá úplně to oč je zaměstnavatel prosil.
    Uvnitř narazí na orka, starého, nemrtvého Azandoga. Myšší lid se tomuto místu vyhýbal jelikož vnímali Azandoga jako nějakého jejich boha.
      Po jeho poražení se z něj nakonec jeden z Bohů také stane, Bůh zášti a vzteku. Azandog bude mít takový jako zvláštní dvojzubec, se kterým bude bojovat (prokletý).
      Jakmile se jim podaří Azandoga zabít mohou z něj artefakt odebrat a bude hotovo.


  Zbytek podle toho jaké budou postavy



Artefakt pro který je kněz Mondylův pošle je Jeden z klíčů k Trisiaskému Trezoru. Mondylův kněží ho po získání předá do krabice.